Bonjour et bienvenue dans l'Oonivers en français.

1. Placez les fichiers .plist de ce dossier dans le répertoire
oolite/oolite.app/Ressources/Config - Écraser les précédents.

2. Démarrez le jeu en gardant la touche Majuscule (Shift) appuyée jusqu'à ce que vous 
voyiez le vaisseau spatial tournoyer.

3. À vous de jouer, Commandant.


Merci de me signaler les erreurs d'orthographe
ou les incompréhensions liées à la traduction.

Courriel : weberies@yahoo.fr


Pierre-Olivier Fineltin

